これよりしばし、幕間劇に供じましょう。
私の名はクリミナトレス。
父なるマスターの下僕にして、歯車の一つでもあるものです。
すべてはそう、あの時に。
背徳の都が滅んだ時から始まった、壮大なる主の計画。
予言が成就する日は近い。
同胞たちの目覚めとともに、私も責務を全うしましょう。
反天使の一人として、彼女を爆死、拘束する。
まず出始めに、主を害するアングルの族を一掃します。
次回、パラダイスロスト The Intermission Criminal Fire Works
曰く、我ら真の使徒。
いざ征き征きて、王冠の座へ駆け上らん。

就此暂作歇息，献上一出幕间剧吧。
我名为中伤者（Calumniates）。
我乃父亲——Master之仆，其齿轮之一。
一切，都始于那时——
背德之都毁灭之际，伟大主人的计划便已拉开了帷幕。
预言成真之日已然临近。
随着同胞们的觉醒，我也将履行我的职责。
作为反天使的一员，对她施以死亡与囚禁的制裁。
首先，就以肃清妨碍我主的天使一族作为开场吧。
下一幕，失乐园 幕间篇：绽放罪业之火（Criminal Fire Works）
正如预言，我等为真正的使徒。
我们会一路征服，直取王冠之座。


ツォアル。
私たちが目指したその地に、青い空はあるのだろうか。
あったとしても、それに抱かれる資格が、この私にあるのだろうか。
すべてはそう、遠い記憶。
あまりにも遠すぎて、遠すぎて、いつのことだかわからない。
だけど鮮明に、刻銘に、泣きたくなるほどはっきりと、私は彼を覚えている。
なぜなら、彼は生きていたから。
あの時死んだとばかり思っていたあの人が、今も変わらず生きていてくれたから。
それは、なんて嬉しくて、 同時に、とても怖いこと。
罪の意識は消えてくれず、 罰は浮遊したまま落ちてこない。
その清算を迫られる日がただ怖くて、私はずっと逃げていた。目を逸らそうと努めていた。
こんなことでは、到底ツォアルに至れない。青い空を飛べはしない。
だから、けじめをつけさせて。
あなたが彼とそうするように、 私も愚かな過去と決別したい。
生まれ変わり、人として、 本当のツォアルに至るため。
予言がそう導くように、 私のシンをここで清算させてください。
次回、パラダイスロスト The Final Episode God Save The Zoar
もう二度と、あなたという楽園を失いたくないのだから。

Zoar。
我们所追求的那片乐土，会有着蔚蓝的天空吗？
即使有，像我这种存在，有被其拥抱的资格吗？
这一切，终究只是久远的记忆。
过于久远，久远到不知来自何时。
然而却又如此鲜明，如此刻骨铭心。我仍记得他的事，如此清晰，让我不由泪下。
因为，他还活着。
那个我一度以为，在那时就已死去的他还活着，跟之前一样，丝毫未变。
这份事实让我无比欣喜，却又让我极度恐惧。
罪孽的意识无法消散，惩罚悬而未决，仍未降临。
我害怕面对罪孽遭到清算的那一天。所以我选择了逃避，全力地转移了目光。
可这样下去，我抵达不了Zoar。也无法在那片蔚蓝的天空中飞翔。
所以，让我了结一切吧。
如同你与他之间的清算那样，我也想与自己愚蠢的过去诀别。
为了来世，作为一个凡人，抵达真正的Zoar。
如同预言所指引的那般，我要在此清算自己的真实（罪）。
下一幕，失乐园 最终篇：愿乐园蒙主救赎（God Save The Zoar）
因为我再也不想失去，这片名为‘你’的乐园

夢の中、私は彼の声を聞く。
その深い洞窟が、私に逃避を許さない。
兄さんは生きている。
そして、私も生きている。
たとえ離れ離れになっていても、彼がどんな存在になっていようと、
私がどれだけ変わっていても、想いはきっと変わらない。
今も変わらず、私は彼を愛している。
だから、やらなければならないこと。
兄さんのために、兄さんを守るために。
私は、私の真と対峙する。
次回、パラダイスロスト THE FINAL EPISODE Godless A God Knows
守られるだけの女になんて、私は絶対なりたくないから。

在梦中，我听见了他的声音。
那幽深的洞窟，不容我再逃避。
哥哥还活着，而我也还活着。
就算我们怎么分离，就算他变成了怎样的存在，
就算我有多大的变化，
我们的思念也一定不会变。
如今依然，我对他的爱未曾动摇
所以，我必须去做。
为了哥哥，为了守护他——
我将直面自己的真实（罪）。
下一幕，失乐园 最终章：神知无神（Godless A God Knows）
因为，我绝不甘心做个只能被你守护的女人。


憎悪とはいかなる味か。
絶望とはいかなる色か。
このツォアルで目覚めたあなたに、狂気以外の道はなかったのか。
人でないこの身に、その答えはわかりませんが、いずれにせよ、私の任務はあなたを兵器に変えること。
身も心も、その魂の一辺までも。
私と同じ、狂気と狂気の塊へと落ちましょう。
それはおそらく幸せな選択です。
ゆえにあなたは、私に絶望とやらを教えてください。
罪の苦さ、罰の愉悦、それらを甘美と思える私もまた、あなたと同じなのかもしれないから。
存分に、その憎悪を注ぎなさい。
時はここに満ちました。
とがびとたちの楽園に、今ひとたびの鉄槌を。
次回、パラダイスロスト The Third Episode: Guilty Guilty Guilty
あなたと過ごした短い期間は、なかなか有意義でしたよ、クライスト。

憎恶究竟是什么滋味？  
绝望究竟是什么颜色？  
在Zoar醒来的你，除了疯狂之外，还在其他道路可走吗？
身为非人的我，无法给你答案，但无论如何，我的任务就是将你变成“兵器”。
无论是肉体还是心灵，乃至灵魂的每一个角落。
跟我一样坠入疯狂的深渊吧。
或许，这对你来说，将会是一个幸福的选择。  
因此，请你教给我，何为绝望。  
或许，以罪愆的苦涩与惩罚的愉悦为甘美的我，与你是同样的存在。  
所以，请尽情地，将你的憎恶倾注于我吧。
时机已至。 
向这群罪人的乐园挥下铁槌。
下一幕，失乐园 第三章：有罪有罪有罪（Guilty Guilty Guilty）
与你相处的短暂时光，对我来说很有意义哦，克莱斯特。


ボディチョッパー、それは蔑みの代名詞。
弱者は悪。
その是非をあえて論ずるつもりはないが、少なくとも愚者であることに変わりはないと、私も思う。
だがしかし、強者が賢者かと聞かれれば、答えにつまるのが悲しいところだ。
本当に、とかくこの世はままならない。
それを再認することができただけでも、この町に来た甲斐があったと、前向きなことは言っておこう。
事実、それなりの収穫はあったのだし。
私はただ、這う虫の王を手中に収める。
我らが主のためだけに。
次回、パラダイスロスト The Second Episode: A Contest For Beelzebab
願わくば、君たちが無実ツォアルに至らんことを。

卖肢者（Body Chopper），这是侮蔑的代名词。
弱者即为恶。
对此，我无意争辩是非，但至少可以肯定，弱者终究是愚者。
然而，若要问强者是否即为智者，我却难以作答——这才是最令人悲哀的地方。
总之，这个世道确实不尽人意。
即便如此，能够重新认清这一点，也算是我来这座城市的意义所在。姑且还是说点积极的话吧。
事实上，我也的确有些许收获。
我所做的一切，只是为了将地虫之王纳入我们的掌控之中。
全都献给我们的主。
下一幕，失乐园 第二章：别西卜争夺战（A Contest For Beelzebab）
但愿你们能够平安抵达Zoar。